# Куда пойти — Москва глазами Артёма
Сайт о самых интересных местах в Москве. Авторский проект Артёма.
### Что понадобится?
#### Предварительные требования
Скачайте или склонируйте репозиторий на свой компьютер.
Python3 должен быть уже установлен.
#### Установка зависимостей
Используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
#### Переменные окружения
Создайте файл ```.env``` в вашей директории проекта, откройте его в любом текстовом редакторе. Вам понадобятся следующие переменные окружения:

```SECRET_KEY``` - секретный ключ проекта

```DEBUG``` - поставьте True, чтобы увидеть информацию в случае ошибки

```ALLOWED_HOSTS``` - подробнее в [документации](https://docs.djangoproject.com/en/3.1/ref/settings/#allowed-hosts)

#### Запустить миграцию
Для настройки базы данных SQLite
```bush
python manage.py migrate
```
#### Создать суперпользователя
Для получения логина и пароля от админ-панели
```bush
python manage.py createsuperuser
```
При запуске команды вам понадобиться ввести данные (логин, E-mail, пароль)
### Как запустить
#### Запуск админ-панели
```bush
python manage.py runserver
```
При запуске команды выводится url-адрес в конце которого нужно добавить ```/admin```, получится ссылка типа ```http://127.0.0.1:8000/admin```, которая откроет страницу с админ-панелью, где нужно будет ввести логин и пароль, который указывали при создании суперпользователя.
#### Добавить данные
Для отображения мест на карте перейдите в таблицу ```Place``` и заполните все поля таблицы.
#### Запуск карты
После того как добавите места с координатами введите команду
```bash
python manage.py runserver
```
Отобразиться url-адрес типа ```http://127.0.0.1:8000```, перейдя по данной ссылке откроется карта с добавленными местами.
